Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 7=
Honig.
Wo bist du?
Honig,
Sie können es jetzt sehen?
Wo bist du, Liebling?
Ich habe gerade von Papa geträumt.
Er war mit Blut bedeckt.
Ganz wie Mama.
Schatz, wo bist du?
Ich habe solche Angst.
Honig.
Es ist okay.
Einfach nur ein Albtraum.
Ich habe heute meinen Vater besucht.
Ihm geht es gut.
NEIN.
Es fühlte sich so real an.
Es war absolut furchterregend.
In Ordnung.
Hör auf zu weinen.
Träume verlaufen entgegen dem Gegenteil.
Papa wird ein langes Leben haben.
(Wir hatten eindeutig Blickkontakt.)
(War das...)
(Nur meine Einbildung?)
(Es ist schlecht.)
(Er vermutet, dass ich sehen kann.)
(Ich darf ihn das nicht herausfinden lassen.)
Honig.
Warum riechst du so?
eines Damenparfüms?
Warum rieche ich es auch hier?
Honig.
Wirklich?
Ja.
Wie kann es Damenparfüm geben?
Warum riecht es nach Parfüm?
Honig,
Jetzt erinnere ich mich.
Heute im Aufzug
Da war eine Frau
starkes, billiges Parfüm tragen.
Ich habe davon Kopfschmerzen bekommen.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Mein Kopf schmerzt immer noch.
Sei nicht so gemein.
(Kann sie noch lachen?)
(Das beweist ihre Augen)
(Ich habe mich noch nicht erholt.)
(Ye Dong,)
(Du Monster.)
(Ich möchte dich in Stücke reißen.)
(Ich war blind.)
(Ich habe den Wolf hereingelassen.)
(Ich habe Dad getötet.)
WHO?
Wer schreit da?
Frau Lin,
Ich bin Qin Yufei.
Hier, um Dokumente zuzustellen.
Geht es dir gut?
UND...
Ja.
Dong,
Da ist ein alter Köter
Tot im Keller.
Entsorge es.
Mama,
Seit wann haben wir einen alten Hund?
Einige Streuner krabbelten in den Keller.
Honig.
Schnell.
Geh und hilf Mama.
Hilf ihr.
Herr Ye,
Frau Lin,
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich verabschiede mich.
Warten.
Herr Ye,
Noch weitere Bestellungen?
Yufei,
Da du nun schon mal hier bist,
Tu mir einen Gefallen.
Helfen.
Herr Ye,
Ich habe Angst vor Hunden.
Es ist nur ein toter Hund.
Nichts zu befürchten.
Kommen.
Honig,
Hier bleiben
und ausruhen.
Ich bin gleich wieder da.
Honig.
Was ist los?
Honig?
Komm mit mir.
Honig,
Ist irgendetwas nicht in Ordnung?
Komm einfach mit mir.
Alles ist geregelt.
Komm herein und hilf mit.
Dame,
diese Arbeit...
Ich kann das wirklich nicht.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Wie könnten Sie sauber bleiben?
Lass uns gehen.
Honig,
Warum hast du angehalten?
Der Gestank ist unerträglich.
Honig,
geht es dir gut?
Ja.
Mir geht es gut.
Es ist einfach...
Mir ist plötzlich übel.
Xia,
Ihr Teint sieht
etwas daneben.
Fühlst du dich unwohl?
Schon gut.
Mir geht es gut.
Ich koche dir später etwas Nährstoffreiches.
um Ihre Gesundheit zu steigern.
Keine Notwendigkeit.
Dong,
zwei weitere Taschen im Inneren.
Geht und helft uns.
(Papa,)
(Dein Tod war so tragisch.)
Yufei,
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Ich werde diese Freundlichkeit nicht vergessen.
Honig,
Geh nicht weg.
Warte hier auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Baba.
Ich bin hier.
Master.
Ruf Na an.
Okay.
Hallo.
Das.
Meine Schwiegermutter
ist schon seit Tagen bei uns.
Ich habe ihr noch keine Geschenke gekauft.
Also...
Könnten Sie mir beim Kauf helfen?
etwas hochwertiger Goldschmuck?
Etwa fünf Millionen reichen aus.
Ich möchte sie überraschen.
In Ordnung.
Es tut weh.
Honig.
Wann sind Sie hier angekommen?
Du gingst leise.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Honig.
Du hast etwas fallen lassen.
Was ist das?
Honig.
Wann hast du das gefunden?
Als ich die Treppe hochkam,
Ich habe es versehentlich verloren.
und konnte es nicht finden.
Ich verstehe.
Dann werde ich...
Ich binde dir einen festen Knoten.
Dann fällt es nicht ab.
Okay.
♪Wie eine vergessene Blume♪
♪Lautlos am Horizont verstreut♪
♪Gebadet in stillem Sternenlicht♪
♪Eines Tages wird sie blühen♪
♪Die Zeit heilt alle Wunden♪
♪Die zitternden Hände zur Faust ballen♪
♪Erkenne den Glauben an die Wiedergeburt♪
♪Das Ende wird nicht zu spät kommen♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪